@@@@
Sans aucun doute le plus beau film de l'histoire, le film parfait. 

@@@@
le meilleur film de tous les temps!!!! acteurs: parfaits, scénario : impossible de faire mieux à moins de s'appeler christopher nolan évidemment, effets spéciaux: de grande qualité, atmosphère : nolanesque, autant dire parfaite... pour résumer : le chef d'oeuvre ultime que cette planète n'aie jamais portée!!!!! 

@@@@
Magnifique film. La musique est entraînante. L'histoire est bien cadencée. Un très bon film.

@@@@
Parfait, un chef d'oeuvres, de supers effets spéciaux et des supers acteurs !

@@@@
compliqué mais accrochant !

@@@@
Exceptionnel !!!! Ceux qui critiquent ce film n'ont rien compris au cinéma et devraient continuer de regarder des film à leurs niveaux ! 

@@@@
Excellent film. Le travail réalisé pour mettre en scène de manière intelligible (pour ceux qui prennent la peine de réflechir ) un concepte aussi complexe que le rêve et "l'argument du rêve" (suis-je entrain de rêver ?) est remarquable ! La fin, basée sur la même stratégie que celle de Shutter Island, est très bonne, elle reflète parfaitement le message du film, la complexité et le danger du rêve. Casting interessant, Dicaprio toujours aussi bon.

@@@@
Superbe film, très bien réalisé par Nolan, on attend la suite. Et pour ceux qui disent que c'est un navet, ok dites simplement que vous n'avez pas compris ...

@@@@
Incroyable, comment ne pas aimer ce film sinon être petit d'esprit? Il nous offre la possibilité de réfléchir comme jamais nous ne réfléchissons, pour la plupart au quotidien. A noté le chez d'oeuvre de Hans Zimmer, même si ce n'est ni le premier, ni le dernier.

@@@@
ce film est un chef d'œuvre!! c'est le meilleur film de l'année 2010 car c'est du jamais vu et nous pousse à la réflexion. moi je dis bravo 

@@@@
Il a réussi a pratiquer une inception sur tout les spectateurs. Époustouflant tant par son scénario que par sa BO. ca mérite un 4

@@@@
J'aime la façon avec laquelle Chris Nolan nous entraîne dans son film, belle mise en scène, très bon jeu de la part des acteurs et la fin nous laisse encore à nos questions ( réel ou pas ). Je dis mille fois oui à ce film et cela renforce ma conviction que Nolan est le plus grand réalisateur de tous les temps 

@@@@
Ce film est SUPER ! Tom Hardy ! 

@@@@
Passionnant,Ludique avec beaucoup de suspens et vraiment la fin est formidable !!! Coup de cœur ! 

@@@@
Génial, fantastique, superbe ! Un des meilleurs films que j'ai vu à ce jour sans hésiter. A voir et à revoir sans modération ! 

@@@
très bon scénario, effets spéciaux magnifiques qui servent bien le film, très bons acteurs, quelques longueurs

@@@
bon film mais a regardé une 2ème fois pour mieu le comprendre

@@@
Très sympa ce film :) Marion cotillard s'en sort pas trop mal face à Leonardi Di caprio !! Je vous le conseille 

@@@
idée très bonne,je me suis immégée dans ce film,et n'ai même pas le souvenir de la bande son, même trop forte!pourtant des bagarres trop longues,abrutissantes et mal menées!surtout dans la neige!surprise par la fin qui laisse finalement le choix!

@@@
J'ai beaucoup aimé ce film, même si je n'ai que 13 ans donc je ne doit pas avoir le même point de vue que d'autres personnes ... Parcontre 3/4 parceque au début je n'ai pas tout compris, il m'a fallut y reréfléchir après pour comprendre.

@@@
Pour répondre à Anonyme au sujet de l'apesanteur dans la scène du van qui chute à l'eau, saches cher ami internaute qu'au cinéma, il n'y a rien de rationnel et c'est ça qui en fait le septième Art ! Inception se regarde comme une peinture impresssioniste en mouvement ! Excellent film !

@@@
tres bon film les effets spéciaux sont remarquables le voyage dans le reve est bien imaginé il faut bien suivre l'histoire pour de pas etre perdu de ce casse tete conscient et inconscient bonne réalisation

@@@
compliqué, cérébral, époustouflant, rythme trépidant,peut être trop trépidant car il faut un bout de temps pour comprendre la logique.Nolan ne déçoit pas. Je suis sorti du film avec un mal au crâne mais j'ai été époustouflée par autant de créativité et de reflexion dans le scénario. Je le conseille mais avant d'y aller videz vous la tête!

@@@
le film le plus impressionnant de cette décennie. Une oeuvre à voir absolument au mions une fois dans sa vie. Voire deux, en raison de la possible incompréhension que peuvent ressentir certaine personne à la première vision, le film étant assez complexe par moment. Avec une Cotillard une fois de plus impressionnante(fierté du cinéma français à n'en pas douter) et un DiCaprio certes bon (comme à son habitude), mais qui ne signe pas son meilleur rôle cependant.

@@@
Original!!très original,un peu brouillon,diffiçile à comprendre mais beaucoup d'idées nouvelles.

@@@
Rien à voir avec les films que j'ai l'habitude de voir, mais je dois avouer que je suis ressorti de la salle avec l'envie de le revoir...

@@@
j'ai aime le film mais je n'irai pas le voir une deuxeme fois: un peu trop de scene d action et une bande de son assourdisante a telle pointe que par le moment on n attende pas les dialogues.Marion Cotillard es magnifique, mais comme dans public ennemi avec johnny depp elle joue encore une fois une tres jolie femme et rien de plus,dommage 

@@@
Inception est un film au scénario simple mais tout de même difficile à suivre. La prestation de Marion Cottilard est juste Marion cotillard. Inception n'est sûrement pas le film du siècle mais surement le film de l'été à ne pas rater;)

@@@
subtile à souhait innovant exceptionnel de detail travail puissant sur les idées mental et le rêve ! remarquable !!

@@@
C'est difficile de rentrer dans l'histoire mais lorsqu'on y parvient on ne regrette pas. L'histoire est tout simplement géniale et troublante, très troublante.... On ressort de la séance en ne sachant plus où est la réalité et le rêve. Le jeu des acteurs est vraiment génial. Bien que n'étant pas fan de ce genre de film, je le recommande. Bonne séance à vous!

@@@
idée très bonne,je me suis immégée dans ce film,et n'ai même pas le souvenir de la bande son, même trop forte!pourtant des bagarres trop longues,abrutissantes et mal menées!surtout dans la neige!surprise par la fin qui laisse finalement le choix!

@@@
c'est l'un des meilleurs film que j'ai vu ! Léonardo magnifique...quand c'est fini, on se demande si c'était un rçeve ou ... si on rçev encore...

@@@
j'ai été voir se film hier soir et je trouv qu'il est super magnifique meme si il est difficile a comprendr quand il sortira en dvd je l'achete immediatement 

@@@
J ai beaucoup aimé le film mais je crains qu il ne cartonne pas vraiment, et je suis plutôt inquiet sur le bouche à oreille. Je suis obligé de convenir avec les détracteurs que le film est un peu long et que si l idée de base est fascinante, elle est parfois oubliée en chemin pour " caler " les habituelles scènes de canardages, un peu exagérées à mon avis.En tout cas bravo d être ambitieux mr Nolan et de ne pas vous endormir sur vos lauriers.