@@
Bonne idée, mais bizzarement fait. Excellent effets speciaux, j'avais jamais vu un film sur ce thème.

@@
Voir un film hollywoodien aussi ambitieux est assez rare de nos jours. Rien que pour cela, "Inception" vaut le détour. On pourra aussi apprécier les prouesses de mise en scène (en particulier la fameuse scène des "rêves superposés"), et l'exigence du choix des acteurs (du haut de gamme : à côté de Di Caprio et Cotillard, Ellen Page, Cillian Murphy, Joseph Gordon-Levitt, Michael Caine...), sans oublier un scénario sophistiqué. Malgré tout cela, le film peine à trouver son rythme, et il y manque un peu d'âme. Alors on prend tout de même un certain plaisir, mais ce n'est pas jubilatoire. Dommage.

@@
Un scenario profond,des acteurs parfaits,des effets speciaux magnifiques et une realisation de qualité! Alors pourquoi suis je ressorti de salle pas plus emballé que ca?Parce que c'est trop!trop d'effets,trop d'images,trop d'histoires et trop de vitesse!impossible de s'attacher aux personnages(et pourtant di caprio est encore exceptionnel apres shutter island ou il avait deja tout cassé!),difficultés a suivre le scenario par moment(je pense que ce fiulm merite d'etre vu une 2e fois,mais je n'ai pas le courage...) et un manque de soin dans les details font de ce qui aurait pu etre le film de l'année et surement un film culte,un bon divertissement a deconseiller aux plus de 60ans.

@@
Sujet très original mais scenario très compliqué => Film a ne pas voir en semaine après une journée de travail fatigante. Les acteurs sont excellents et les scènes d'action (dont on finit par saturer à la fin) sont décoiffantes. Dommage que l'on retrouve également les tuyaux/ficelles des super productions américaines.

@@
Moyen, en dessous de ce qu'on peut lire ici ou là en tout cas. C'est beau certes mais le scénario est trop tortueux et finalement de moins en moins accrocheur. J'aime bien les scènes d'action mais par contre la musique c'est une horreur, enfin je n'ai pas du tout apprécié. Il y a des trucs vraiment lourds parfois: le disque de Piaf en boucle (gros clin d'oeil au rôle joué par notre petite Marion Cotillard), les rêves trop embriqués...

@@
Film assez bon mais j'ai trouvé que c'était un peu trop long parfois. J'ai bien aimé les acteurs et les rêves par contre pas trop le scénario (dur à suivre) et la fin.

@@
Un film correct mais sans plus. Dans l'action et le côté spectacle je lui préfère largement Avatar de Cameron. Dans le côté science-fiction/anticipation, je préfère nettement Minority Report de Spielberg.

@@
pour moi perso ce film c'était du "chinois" des bons comédiens quelques bonnes scènes d'action et d'effets spéciaux mais sincérement je m'attendais à beaucoup mieux :-(( attendez la sortie en dvd vous ferez des économies bye

@@
Le film le plus étrange de l'année voire des dernières années ! ! ! On se pose la question pendant et après avoir vu le film si le réalisateur a rajouté le concept d'extraction au montage ou s'il était déjà dans le scénario ! Trop complexe, ambitieux, démesuré pour en finale une histoire somme toute très banale ! Aucuns suspens ! Je ne suis pas le seul à être déçu par "Inception" ! A se poser la question des promos d'un film...

@@
Beaucoup trop long pour etre vraiment convaincant. Il y a de vraies bonnes choses mais c'est noyé dans un récit trop étiré. Je trouve également qu'il y a une forme de surenchère pour ce qui est des scènes d'action. Une bonne demi-heure en moins et le film aurait peut-etre été une réussite. Plutot que de se complaire dans des développements hasardeux et de se regarder filmer, Christopher Nolan devrait apprendre à mesurer ses effets. Dommage.

@@
Un thriller assez subtil mais pas transcendant. Les acteurs sont impeccables (Di Caprio notamment) mais les personnages manquent de densité. De l'action, de la tension, mais malgré tout je n'ai jamais été complètement emballée. 

@@
Très long, mais surtout très compliqué. Étais-je dans un rêve où dans la réalité ? C'est ce que je me suis demandé durant tout le film. Film où les explications sont très rapides (donc pas le temps de bien comprendre). 

@@
Inception n'est pas vraiment compliqué à comprendre, il suffit de suivre, non, le problème c'est que c'est juste ennuyeux.

@@
Moyen, en dessous de ce qu'on peut lire ici ou là en tout cas. C'est beau certes mais le scénario est trop tortueux et finalement de moins en moins accrocheur. J'aime bien les scènes d'action mais par contre la musique c'est une horreur, enfin je n'ai pas du tout apprécié. Il y a des trucs vraiment lourds parfois: le disque de Piaf en boucle (gros clin d'oeil au rôle joué par notre petite Marion Cotillard), les rêves trop embriqués...

@
trop compliqué pour moi, un peu déçue ...

@
Incroyable de voir les notes attribuées à un film aussi tordu. Totalement invraisemblable on n'y croit pas une minute.

@
surtout la musique de film, génial, personne de remarque !!!

@
trop dur à comprendre di caprio en James bond ça ne lui va pas des scènes d'action trop longue et pas vraiment nécessaire au concept de l'inception

@
Très déçu par ce film. C'est long, confus et ça se la joue trop intello (sans vraiment l'être). Surtout, le divertissement est franchement passable: si les effets spéciaux sont au rendez-vous, le rythme est bien trop lent et les scènes d'action assez ratées.

@
Nul, vraiment a s'endormir. DiCaprio malgre sa prestation ne remonte pas la note. Un film pour effet speciaux, avec un senario qui semble tenir debout que avec des bequilles...

@
Trop long, pas tres subtil... Décevant! J'ai lutté pour ne pas m'endormir, lassée par les fusillades qui s'enchainaient alors que l'histoire, elle, n'avancait plus d'un pouce. Beaucoup de bruit pour rien,en définitive.

@
Déçu, très déçu par ce film dont on fait grand cas. Scénario oh combien tiré par les cheveux, musique assourdissante, méchants caricaturaux incapables à dix d'atteindre leur cible. Reste les effets spéciaux mais cela ne suffit surtout pour un film qui dure plus de deux heures; on s'en lasse vite et l'envie de partir avant la fin vous démange.

@
Déçu. Je m'attendais à beaucoup mieux, à quelque chose de plus show off. ça manque de rythme et d'action, de violence aussi. C'est lisse. C'est pas assez punchy. La fin est un peu bizare.

@
Je me suis emmerdé tout le film. Un navet pour moi. L'histoire c'est du grand n'importe quoi. Trop peu de scènes d'action.

@
Je n'ai pas du tout apprécié l'histoire, les rêves dans les rêves...trop compliqué ! J'ai même entendu une femme demander à son mari de lui expliquer le film parce qu'elle n'avait pas compris , je pense qu'elle n'est pas la seul dans ce cas! Je n'ai pas du tout accroché à l'histoire pourtant les effets spéciaux étaient magnifiques! 

@
Film nul. impossible d'entrer dans l'histoire tellement le scénario est peu crédible et niais. garder votre argent pour aller voir un autre film. je ne comprend pas comment certains ont pu mettre une note supérieure à 1

@
a toi qui va lire cette critique dis-toi que ce film est une supercherie de cinéma et si ma critique te fait rire même sourire cé parce que tu aimes trop le cinéma. T'as compris ! Ce film est zéro !

@
Ce film que j'ai vu ce soir est une escroquerie au temps precieux de chacun... Archi nul !

@
Ce film est une nullité ! Aucune imagination, aucune innovation, tout a déjà été vu au moins dans un autre film. Je suis déçu par cette scéance.

@
brouillon, confus mais surtout lassant!!!!

@
Très déçue, je me suis ennuyée, film nul et sans intérêt.

@
film absurde et constamment confus, hormis les effets spéciaux réussis dans l'air du temps. M; NOLAN déploie un scénario digne d'une étude psychiatrique pour spectateurs décérébrés. On en comprends pas le début pas plus d'alleurs que la fin de ce navet. Exit la qualité de THE DARK NIGHT !

@
On s'est emmerdé du début à la fin, à ne rien y comprendre.

@
Rien de l'intelligence dans l'action, simplement un cul plein de violences. Complétement raté. Quelle merde en salle. Zéro